0:50
№1|true|Сколько листов бумаги, купил каждый из трех учителей, если у одного 23 учеников, у другого 27 учеников, у третьего 30 учеников? Всего тремя учителями было куплено 480 листов бумаги, на каждого ученика равное количество листов|false|160, 190, 155; 138, 162, 180; 200, 195, 120|138, 162, 180
№2|true|Производительность машины для изготовления бутылок - 16 бутылок за 2 минуты. Какая производительность машины будет в сутки?|false|2384; 11520; 176; 282|11520
№3|true|2 * 18 + 36 : 3|false|35; 48; 24; 46|48
№4|true|В двух инерциальных системах отсчета, движущихся относительно друг друга, в определенный момент времени:|false|скорость тела одинаковые, ускорения разные; скорости тела разные, ускорения разные; скорости тела одинаковые, ускорения одинаковые; скорости тела разные, ускорения одинаковые|скорости тела разные, ускорения одинаковые
№5|true|Два мальчика тянут шнур в противоположные стороны, каждый с силой 150 Н. Шнур может выдержать нагрузку 200 Н. Укажите, как себя поведет шнур и как это объяснить|false|разорвется, так как сила действия на шнур будет равна 300 Н; не разорвется, так как на шнур не будет ничего действовать; не разорвется, так как сила действия на шнур будет равна 150 Н; разорвется, так как шнур не выдержит нагрузку|не разорвется, так как сила действия на шнур будет равна 150 Н
№6|true|Степень окисления- это:|false|число химических связей, образуемых атомом химического элемента; условный заряд атома, вычисленный на основе предположения, что соединение построено по ионному типу; число, равное количеству электронов в атоме|условный заряд атома, вычисленный на основе предположения, что соединение построено по ионному типу
№7|true|Какой элемент постоянно имеет степень окисления -2?|false|Кислород; Фтор; Магний|Кислород
№8|false|Решите уравнение x^2 - x - 6 = 0 
Если корней несколько, запишите их в ответ без пробелов в порядке возрастания.|false||-23
№9|false|Решите уравнение x^2 + 3x = 4 
Если корней несколько, запишите их в ответ без пробелов в порядке возрастания.|false||-41
№10|false|Решите уравнение x^2 + 7x - 18 = 0 
Если корней несколько, запишите их в ответ без пробелов в порядке возрастания.|false||-92
№11|true|Чем может быть вызвано плоскостопие у человека?|true|частым длительным стоянием; хождением босиком по неровной поверхности; неправильной позой за письменным столом; избыточной массой тела; ношением узкой обуви; защемлением нервов, иннервирующих мышцы бедра|частым длительным стоянием; избыточной массой тела; ношением узкой обуви